Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/hardware/hardware-basics/preemptive-troubleshooting.po
Languages: ja, zh_cn

source: Robot Preemptive Troubleshooting
ja: ロボットの先取りトラブルシューティング
zh_cn: 机器人的预防式故障排除

source: In *FIRST*\ |reg| Robotics Competition, robots take a lot of stress while driving around the field. It is important to make sure that connections are tight, parts are bolted securely in place and that everything is mounted so that a robot bouncing around the field does not break.
ja: FIRSTロボット競技会では、ロボットがフィールドを走り回る際に大きなストレスがかかります...フィールドで跳ね回ったロボットが壊れないように、接続をしっかりと行い、部品をボルトでしっかりと固定し、すべてを取り付けることが重要です！
zh_cn: 在 *FIRST*\ |reg| 机器人竞赛中，机器人在场地行驶时承受很大的压力。确保连接的牢固、零件稳妥的固定在合适的地方上以及一切都已安装好是非常重要的，好让机器人在场上活蹦乱跳时不会散架。

source: Check Battery Connections
zh_cn: 检查电池连接

source: The tape that should be covering the battery connection in these examples has been removed to illustrate what is going on. On your robots, the connections should be covered.
zh_cn: 在这些示例中，应该覆盖电池连接的胶带已被移除，以说明发生了什么情况。在您的机器人上，连接应该被遮盖。

source: Wiggle battery harness connector. Often these are loose because the screws loosen, or sometimes the crimp is not completely closed. You will only catch the really bad ones though because often the electrical tape stiffens the connection to a point where it feels stiff. Using a voltmeter or Battery Beak will help with this.
ja: バッテリーハーネスコネクターを曲げてみてください。ネジが緩んだり、圧着が完全に閉じていないために緩んでいることがよくあります。 しかし、電気テープで接続が硬くなり、硬いと感じるようになることが多いので、本当に悪いものだけを見分けることができます。電圧計やバッテリービークを使用すると、このような場合に役立ちます。
zh_cn: 摆动电池线束插头。感到松动通常是因为螺丝松动，或者有时压接没有完全闭合。您只能以此发现非常严重的问题，因为通常电工胶带会使连接变硬，觉得连接仍然结实。使用电压表或电池喙将有助于解决此问题。

source: Apply considerable force onto the battery cable at 90 degrees to try to move the direction of the cable leaving the battery, if successful the connection was not tight enough to begin with and it should be redone. This :ref:`article <docs/hardware/hardware-basics/robot-battery:Robot Battery Basics>` has more detailed battery information.
zh_cn: 以90度的力向电池电缆施加相当大的力，以尝试移动电缆离开电池的方向，如果成功，则连接不够紧，应重新进行连接。该文章<docs/hardware/hardware-basics/robot-battery:Robot Battery Basics>具有更多详细的电池信息。

source: Securing the Battery to the Robot
zh_cn: 将电池固定到机器人上

source: In almost every event we see at least one robot where a not properly secured battery connector (the large Anderson) comes apart and disconnects power from the robot. This has happened in championship matches on the Einstein and everywhere else. Its an easy to ensure that this doesn't happen to you by securing the two connectors by wrapping a tie wrap around the connection. 10 or 12 tie wraps for the piece of mind during an event is not a high price to pay to guarantee that you will not have the problem of this robot from an actual event after a bumpy ride over a defense. Also, secure your battery to the chassis with hook and loop tape or another method, especially in games with rough defense, obstacles or climbing.
zh_cn: 几乎所有赛事中，我们都会看到至少一个机器人未正确固定的电池连接器（大的Anderson）散开并断掉了机器人的电源。这在Einstein和其他地方的冠军赛中曾发生过。用轧带绑住连接处来固定两个连接器就可以轻松保证这种事情不会发生。在比赛期间，为了担保跨越颠簸不平的道路后不会在实际攻防中发生这种问题，10到12个轧带并不是高昂的代价。另外，尤其在攻防战、障碍赛或需要攀爬的赛事中，请使用魔术贴胶带或其他方法将电池固定在机箱上。

source: Securing the Battery Connector & Main Power Leads
zh_cn: 固定电池连接器和主电源线

source: A loose robot-side battery connector (the large Anderson SB) can allow the main power leads to be tugged when the battery is replaced. If the main power leads are loose, that "tug" can get all the way back to the crimp lugs attached to the 120 Amp Circuit Breaker or Power Distribution Panel (PDP), bend the lug, and over time cause the lug end to break from fatigue. Putting a couple tie wraps attaching the main power leads to the chassis and bolting down the robot-side battery connector can prevent this, as well as make it easier to connect the battery.
zh_cn: 松开的机器人侧电池连接器（较大的Anderson SB）可以在更换电池时拉紧主电源线。如果主电源线松动，则该“拉力”可以完全回到连接到120安培断路器或配电面板（PDP）的压接突耳，弯曲该突耳，随着时间的推移，会导致突耳端部断裂从疲劳。放置一对将主电源线连接到机箱的绑带，并用螺栓固定机器人侧的电池连接器可以防止这种情况，并且可以更轻松地连接电池。

source: Main Breaker (120 Amp Circuit Breaker)
zh_cn: 主断路器（120安培断路器）

source: Ensure nuts are tightened firmly and the breaker is attached to a rigid element.
zh_cn: 确保将螺母牢固拧紧，并且将断路器安装在刚性元件上。

source: Apply a strong twisting force to try to rotate the crimped lug. If the lug rotates then the nut is not tight enough. After tightening the nut, retest by once again trying to rotate the lug.
zh_cn: 施加较大的扭曲力以尝试旋转压接的接线片。如果凸耳旋转，则螺母不够紧。拧紧螺母后，再次尝试旋转凸耳，以进行重新测试。

source: The original nut has a star locking feature, which can wear out over time: these may require checking every few matches, especially if your robot-side battery connector is not attached to the chassis.
zh_cn: 原始螺母具有星形锁定功能，该功能会随着时间的流逝而磨损：尤其是如果您的机器人侧电池连接器未安装在机箱上，则可能需要每隔几下匹配项进行检查。

source: The nut is normally a relatively uncommon 1/4-28 thread: ensure this is correct if the nut is replaced.
zh_cn: 螺母通常是不常见的1 / 4-28螺纹：如果更换螺母，请确保这是正确的。

source: Because the metal stud is just molded into the case, every once in awhile you may break off the stud. Don't stress, just replace the assembly.
zh_cn: 由于金属螺柱只是模制在外壳中，因此有时您可能会折断螺柱。不要强调，只需更换组件即可。

source: When subjected to multiple competition seasons, the Main Breaker is susceptible to fatigue damage from vibration and use, and can start opening under impact. Each time the thermal fuse function is triggered, it can become progressively easier to trip. Many veteran teams start each season with a fresh main breaker, and carry spares.
zh_cn: 当经受多个比赛季节时，主断路器容易受到振动和使用引起的疲劳损坏，并且在受到冲击时会开始打开。每次触发热熔断器功能时，它会逐渐变得更容易跳闸。每个赛季，许多老队伍都会更换一个新的主断路器进行比赛，并随身携带备件。

source: Power Distribution Panel (PDP)
zh_cn: 配电板（PDP）

source: Make sure that split washers were placed under the PDP screws, but it is not easy to visually confirm, and sometimes you can’t. You can check by removing the case. Also if you squeeze the red and black wires together, sometimes you can catch the really lose connections.
zh_cn: 确保将弹簧垫圈放在PDP螺钉的下面，但肉眼很难确认，有时甚至根本看不到。您可以拿开外壳进行检查。也可以将红色和黑色电线抓成一把，有时会帮助您会发现真正失去连接的地方。

source: Tug Testing
zh_cn: 拖拽测试

source: The Weidmuller contacts for power, compressor output, roboRIO power connector, and radio power are important to verify by tugging on the connections as shown. Make sure that none of the connections pull out.
ja: 電源、コンプレッサー出力、roboRIO電源コネクタ、無線電源のWeidmullerコンタクトは、図のように接続部を引っ張って確認することが重要です。 どの接続部も引き抜かれないことを確認してください。
zh_cn: 如图拖拽Weidmuller触点和电源、压缩机输出、roboRIO电源连接器及路由器电源的连接处是至关重要的。确保没有任何连接断开。

source: Look for possible or impending shorts with Weidmuller connections that are close to each other, and have too-long wire-lead lengths (wires that are stripped extra long).
ja: ワイドミュラー接続が互いに近接し、ワイヤリードの長さが長すぎる場合、ショート（短絡）の可能性があるか、またはショートの恐れがあるかどうかを確認する（余分な長さのワイヤを剥いたもの）。
zh_cn: 在相近和导线过长（剥开了额外长度的导线）的Weidmuller连接处寻找可能或即将发生的短路。

source: Spade connectors can also fail due to improper crimps, so tug-test those as well.
ja: また、スペードコネクタも圧着不良で故障することがありますので、そのような場合はタグテストを行ってください。
zh_cn: 铲形接头也可能由于不适当的压接而失效，因此也应进行拖拽测试。

source: Blade Fuses
zh_cn: 插片保险丝

source: Be sure to place the 20A fuse (yellow) on the left and the 10A fuse (red) on the right.
zh_cn: 确保将20A保险丝（黄色）放在左侧，将10A保险丝（红色）放在右侧。

source: Take care to ensure fuses are fully seated into the fuse holders. The fuses should descend at least as far as the figure below (different brand fuses have different lead lengths). It should be nearly impossible to remove the fuse with bare hands (without the use of pliers). If this is not properly done, the robot/radio may exhibit intermittent connectivity issues.
zh_cn: 注意确保保险丝完全插入保险丝插座中。保险丝应至少插至下图所示深度（不同品牌的保险丝具有不同的引线长度）。几乎不可能徒手卸下保险丝（不使用钳子）。如果这一步出错，机械人/路由器可能会出现间歇性的连接问题。

source: If you can remove the blade fuses by hand then they are not in completely. Make sure that they are completely seated in the PDP so that they don't pop out during robot operation.
ja: ブレードヒューズを手で取り外すことができる場合は、ヒューズが完全に挿入されていません。ロボット操作中に飛び出さないように、PDPに完全に収まっていることを確認してください。
zh_cn: 如果您可以用手卸下插片保险丝，则说明它们没有完全插入。确保将它们完全固定在PDP中，以免它们在机器人操作过程中弹出。

source: roboRIO swarf
zh_cn: roboRIO的碎屑

source: Swarf is fine chips or filings of stone, metal, or other material produced by a machining operation. Often modifications must be made to a robot while the control system parts are in place. The circuit board for the roboRIO is conformally coated, but that doesn't absolutely guarantee that metal chips won't short out traces or components inside the case. In this case, you must exercise care in making sure that none of the chips end up in the roboRIO or any of the other components. In particular, the exposed 3 pin headers are a place where chips can enter the case. A quick sweep through each of the four sides with a flashlight is usually sufficient to find the really bad areas of infiltration.
zh_cn: 碎屑是指由机械加工产生的石材、金属或其他材料的屑屑。通常机器人在控制系统部件安装到位后仍需修改。 roboRIO的电路板涂有涂层，但这并不能保证金属碎屑绝不会让内部的走线或组件短路。在这种情况下，必须格外小心检查roboRIO或其他任何组件不会出现任何碎屑。特别是裸露的3针接口，这可以让碎屑内部。用手电筒大约扫过四个面通常足以发现非常糟糕的问题区域。

source: Radio Barrel Jack
zh_cn: 路由器公头

source: Make sure the correct barrel jack is used, not one that is too small and falls out for no reason. This isn’t common, but ask an FTA and every once in awhile a team will use some random barrel jack that is not sized correctly, and it falls out in a match on first contact.
zh_cn: 确保使用正确的公头，而不是一个太小会无缘无故脱落的。这种情况并不常见，可问问FTA就会发现每隔一段时间，就会有一个团队使用了一些尺寸不正确的公头，导致比赛中进行第一次联络时发现脱落了。

source: Ethernet Cable
zh_cn: 以太网电缆

source: If the RIO to radio ethernet cable is missing the clip that locks the connector in, get another cable. This is a common problem that will happen several times in every competition. Make sure that your cables are secure. The clip often breaks off, especially when pulling it through a tight path, it snags on something then breaks.
ja: RIO-無線イーサネットケーブルのコネクタをロックするクリップが欠けている場合は、別のケーブルを入手してください。 これは、どの大会でも何度か起こる問題です。ケーブルがしっかり固定されていることを確認してください。クリップは、特に狭い経路を引っ張るときに、何かに引っかかって壊れることがよくあります。
zh_cn: 如果RIO接路由器的以太网电缆缺少将连接器锁定的固定夹，请换一根电缆。这是一个每次比赛中都会发生几次的普遍问题。确保电缆连接牢固。夹子很容易会断掉，特别是在通过狭窄路径时会钩住某些东西然后折断。

source: Loose Cables
zh_cn: 电缆松动

source: Cables must be tightened down, particularly the radio power and ethernet cable. The radio power cables don’t have a lot of friction force and will fall out (even if it is the correct barrel) if the weight of the cable-slack is allowed to swing freely.
ja: ケーブル類は、特にラジオ電源とイーサネットケーブルをしっかり締め付ける必要があります。 無線電源ケーブルは摩擦力が弱いので、ケーブルスラックの重さで自由に振られると（正しいバレルであっても）脱落してしまいます。
zh_cn: 必须拧紧电缆，尤其是路由器电源和以太网电缆。路由器电源线并没有很大的摩擦力（即使使用正确的插头），如果松弛电缆自由摆动，电线就会掉落。

source: Ethernet cable is also pretty heavy, if it’s allowed to swing freely, the plastic clip may not be enough to hold the ethernet pin connectors in circuit.
ja: また、イーサネットケーブルはかなり重いので、自由に振れるようにしておくと、プラスチッククリップだけではイーサネットピンコネクタを回路に固定できない場合があります。
zh_cn: 以太网电缆也很重，如果可以自由摆动，则塑料夹可能不足以将以太网针连接器固定在电路中。

source: Reproducing Problems in the Pit
zh_cn: 重现Pit区中的问题

source: Beyond the normal shaking of cables whilst the robot is powered and tethered, it is suggested that one side of the robot be picked up and dropped. Driving on the field, especially against defenders, will often be very violent, and this helps makes sure nothing falls out. It is better for the robot to fail in the pits rather than in the middle of a match.
zh_cn: 除了在给机器人充电和连接时正常地晃动电线外，建议拿起机器人的一侧拿起并放手。在场地中驾驶，特别是对抗防守方，通常会非常暴力，这有助于确保没有东西会脱落。机器人在Pit区失败总比在比赛中失败好。

source: When doing this test it’s important to be ethernet tethered and not USB tethered, otherwise you are not testing all of the critical paths.
zh_cn: 进行此测试时，请务必使用以太网进行网络连接，而不要使用USB连接，否则无法测试所有的关键路径。

source: Check Firmware and Versions
zh_cn: 检查固件和版本

source: Robot inspectors do this, but you should do it as well, it helps robot inspectors out and they appreciate it. And it guarantees that you are running with the most recent, bug fixed code. You wouldn't want to lose a match because of an out of date piece of control system software on your robot.
ja: ロボット検査官はこのようにしていますが、あなたもそうしてください。 また、最新のバグフィックスされたコードで動作していることが保証されます。ロボットの制御システムソフトウェアが古かったために試合に負けるなんてことはないでしょう。
zh_cn: 机器人检查员会做这些检查，但是您也应该进行检查，这可以帮助机器人检查员找到问题，他们也会对此对您欣赏有加。并且它能保证您使用的是最新的、已修正错误的代码。您不会希望因为机器人上的控制系统软件过期而输掉比赛。

source: Driver Station Checks
zh_cn: Drivers Station检查

source: We often see problems with the Drivers Station. You should:
ja: ドライバーステーション - Drivers.Station の不具合をよく見かけます... 確認してください：
zh_cn: 我们经常看到Drivers Station出现问题。你应该：

source: ALWAYS bring the laptop power cable to the field, it doesn’t matter how good the battery is, you are allowed to plug in at the field.
ja: 「必ず」ノートパソコンの電源ケーブルをフィールドに持参すること、バッテリーがどんなに良くても、フィールドで充電することは許されています。
zh_cn: 始终将笔记本电脑的电源线带到现场，无论电池的电池质量如何，保障您可以在场地内充电。

source: Check the power and sleep settings, turn off sleep and hibernate, screen savers, etc.
ja: 電源やスリープの設定を確認し、スリープやハイバネート、スクリーンセーバーなどをオフにする。
zh_cn: 检查电源和睡眠设置，关闭睡眠和休眠模式、屏幕保护程序等。

source: Turn off power management for USB devices (dev manager)
ja: USBデバイスの電源管理をオフにする（デベロッパーマネージャー）
zh_cn: 关闭USB设备的电源管理（设备管理器）

source: Turn off power management for ethernet ports (dev manager)
ja: イーサネットポートのパワーマネージメントをオフにする（デベロッパーマネージャー）
zh_cn: 关闭以太网端口的电源管理（设备管理器）

source: Turn off windows defender
ja: windows defenderをオフにする
zh_cn: 关闭Windows Defender

source: Turn off firewall
ja: ファイアーウォール - forewallをオフにする
zh_cn: 关闭防火墙

source: Close all apps except for DS/Dashboard when out on the field.
ja: 外出時はDS/Dashboard以外のアプリをすべて閉じる。
zh_cn: 在场地外，请关闭除DS /仪表板以外的所有应用程序。

source: Verify that there is nothing unnecessary running in the application tray in the start menu (bottom right side)
ja: スタートメニューのアプリケーショントレイ（右下）に、不要なものが起動していないことを確認する。
zh_cn: 确认开始菜单（右下角）中的应用程序托盘中没有多余的东西在运行

source: Handy Tools
zh_cn: 方便的工具

source: There never seems to be enough light inside robots, at least not enough to scrutinize the critical connection points, so consider using a handheld LED flashlight to inspect the connections on your robot. They're available from home depot or any hardware/automotive store.
ja: ロボットの内部には十分な明るさがなく、重要な接続箇所を点検するためには、携帯型のLED懐中電灯を使用してください。懐中電灯は、ホームセンターや自動車用品店で購入できます。
zh_cn: 机器人内部不见得有足够的光线、至少没有足够的光线来检查关键连接点，因此请考虑使用手持式LED手电筒检查机器人上的连接。可从家里的车库或任何硬件/汽车商店购买。

source: A WAGO tool is nice tool for redoing Weidmuller connections with stranded wires. Often I’ll do one to show the team, and then have them do the rest using the WAGO tool to press down the white-plunger while they insert the stranded wire. The angle of the WAGO tool makes this particularly helpful.
ja: WAGOツールは、撚り線によるワイドミュラー接続をやり直すのに便利なツールです。 一般には、チームに見せるために1つだけ行い、あとはWAGOツールでホワイトプランジャーを押しながら撚り線を挿入してもらうことがあります。 WAGOツールの角度は特に便利です。
zh_cn: WAGO工具是用于重做Weidmuller绞线连接的好工具。通常我会给队伍展示一次，然后在插入绞合线时让他们使用WAGO工具压下白色柱塞来完成剩下的工作。 WAGO工具的角度在这种事情上有优秀的发挥。
